菲比  明晚我要跟我爸一起吃饭
你要来吗
好啊  他挺性感的
不  我也会去
行  那么我们得想个暗号
如果一切进行顺利  你可以离开
不  我是要你过去陪我
我还没有告诉他我怀孕了
为什么
因为我知道他会气炸了  我讨厌他生气的样子
瑞秋  这跟《爸爸别说教》如出一辙
不  菲比  等一下  他非常严厉
有次他抓到我抽烟
他说如果他再看到我抽烟  他就逼我把一整包烟吃掉
那我一定得去
天啊  我不会让那个男人逼你把宝宝吃掉
那个家伙是谁  我想我认识他
才怪  你怎么会认识
天啊
莫妮卡  他是你单身女郎派对上的脱衣舞男
什么
你的秘密单身女郎派对
你办了单身女郎派对
她用牙解开了他的丁字裤
谁快让我住嘴
我们不是说好不办单身汉或单身女郎派对吗
我们都觉得这个传统很愚蠢
那个传统棒极了
抱歉  她们给了我一个大惊喜
我真的没有办法
你可以用手解嘛
这太不公平了
我非常想帮我最好的朋友办单身汉派对  却不能那么做
我们只能一起去吃牛排
女服务生跟你回家睡了
对  那一晚真的很美妙
我不敢相信你没有告诉我
你知道婚姻的两大支柱  是公开跟诚实
我就知道送你那本书  总有一天我自己会遭报应
《老友记》  第八季  第8集  脱衣舞娘
我帮大家点摩洛哥鸡肉怎么样
我不吃肉
那是鸡肉
那个我也不吃
我一直都搞不懂你们女同志
宝贝  告诉我  你最近怎么样
事实上...
您的74年拉费红酒  先生
74年
我点的是75年的  那一年的酒味道醇美
74年的酒烂透了
你为什么要给我上那么烂的酒
这个问题很难吗
你是白痴吗  所以你才会来当服务生
这就是我告诉经理今晚不想为你服务的原因
少来了  别那么幼稚
你应该注意到了他真的很吓人
但他说得对  74年的酒真的很难喝
这是个天大的错误  菲比
我不敢告诉他  菲比  我做不到
瑞秋...  没事  这样吧
我再等上几年  然后宝宝会告诉他
怎么  让他拿宝宝撒气吗
那就是宝宝要解决的问题了
服务生没问题吧
我不知道  我去了洗手间
甜心  你刚才准备告诉我你的近况
我有了
什么是有了  就是怀孕的意思
菲比
你真的怀孕了吗
对也不对
但"不对"是不对的答案
总而言之  对
孩子的爸爸是谁
不  拜托  别告诉就是她
不  是罗斯  你喜欢罗斯
爸爸  我希望你能接受这件事
想一想  这是件好事
这是你第一个外孙
你要当外公了
没错  我要当外公了
我要当外公了
婚礼什么时候举行  谁的婚礼
婚礼  你们得举行婚礼
小姑娘  你休想坐在那里告诉我  我的第一个外孙会是个私生子
瑞秋·凯伦·格林  告诉我你们会举行婚礼
二月二日举行
今天去看你上课感觉很棒
谢谢  虽然我觉得你看起来  像是睡着了
不  我闭上眼睛  是为了专心听讲  好好消化吸收
我很多学生都会那么做
我得走了  今晚见
好  再见
谢谢你让我参观你收集的半宝石
真的很棒
天啊  你的床上功夫一定很厉害
你跟蒙娜交往了一阵子  情况如何
很不错
我们处得很好  她很...
辣  我本来说很温柔  但你答对了
她能接受瑞秋和宝宝的事吗
我还没有告诉她
我不想吓跑她
你得老实说
不然的话  你以为你们的方向一致  事实上你们走上了不同的道路
我要把那本书抢过来  拿它把你打死
天啊  你一定会爱死我的
关于单身女郎派对的事  我真的很过意不去  所以今晚你要办单身汉派对
什么
我在餐厅的同事给了我一个电话号码  我雇了一个脱衣舞娘来跳舞给你看
我可以进太太名人堂了吧
亲爱的  这太疯狂了  我不要脱衣舞娘
你能让她说完吗
来吧  一定会很好玩的
这样会让我觉得好过一点
听着  我很感激  但这样有点奇怪
我已经不是单身汉了
别把它当成是单身汉派对
把它当成是结婚两个月的礼物
当然  结婚一年是纸婚  两个月的话可以看艳舞
拜托  我觉得好过意不去
就去看看那个辣妹脱光衣服吧
好吧  但我这么做是为了你  太帅了
还有乔伊
谢谢  你还想邀请谁
光罗斯跟乔伊就够丢脸了
抱歉  我没办法去  今晚我跟蒙娜有约
谁会为了假单身汉派对  取消真正的约会
抱歉  我得取消今晚的约会  宝贝
抱歉我无法参加你想像出来的婚礼  那天我很忙
我得参加独角兽受洗礼跟小精灵的戒酒会
我知道  我乱了方寸
我不想让他对着我大叫  把我当成74年拉图红酒
是拉费
74年拉图红酒喝起来真的很不错
好吧  他来了  我得告诉他  我会很坚强
我刚刚给一个朋友打了电话
我应该我可以在这么短的时间内  订到广场饭店
真的吗
广场饭店
爸爸
爸爸  我得跟你谈一谈  请坐
什么事  宝贝
我们不会举行婚礼
罗斯跟我不会结婚  什么
对不起  爸爸  我不敢相信
爸爸  请保持冷静
保持冷静  你叫我怎么保持冷静
我完全无法接受  瑞秋  我要知道为什么
因为那个混蛋不愿意娶你吗
是那样吗  对  他说我是瑕疵品
快结婚了  你很紧张吧
你这是搞什么名堂
我们假装这是你结婚前的单身汉派对
那样比较好玩
好吧  我不敢相信明天是我的大喜之日
知道你再也没法跟别的女人在一起  你有什么感觉
知道你每天醒过来都会看到同一张脸  直到死神来拯救你
你说得对  这样比较好玩
她来了  快点
哪个幸运儿是钱德勒
是我
乔伊·崔比安尼  你的头号仰慕者
那是卧室吗  对  就在那边
好吧  你准备好就进来
那好奇怪
她为什么要到卧室去  我等着呢
她是...  她是脱光衣服的妓女
我喜欢你家  这玩意从哪里来的
那是在加尔各答买的18世纪印度工艺品
原来你不只喜欢研究恐龙
我涉猎很广的
天啊  我很抱歉
算了  那是在一号码头商店买的
抱歉
你以为你可以搞大我女儿的肚子  然后不娶她吗
我要杀了你
事实上  我现在真的很不方便
快解释给我听  盖勒
你先让我的瑞秋怀孕
你让瑞秋怀孕了
谁干的  就是你
是的
没错  但那是一夜情  那毫无意义
真的吗  我女儿对你来说毫无意义
不是的  她对我来说意义重大
我在乎...我爱瑞秋
什么  但不是那种爱
我没有爱上她  我把她当成朋友
你就是那样对待朋友的吗  你搞大她的肚子又不肯娶她
我有跟她求婚  但我不是真心的
为什么  因为你想跟这个荡妇鬼混
荡妇
抱歉
格林医生  蒙娜  蒙娜  格林医生
我不敢相信里面有个脱光衣服的妓女
或许她是妓女兼脱衣舞娘  但她会搞不清楚该做什么
有可能  技术上来说她确实脱光了衣服
只是我们错过了
小姐
你也是脱衣舞娘吗
不是  但我可以假装  那得另外收钱
这是另外收钱的项目  手拷  鞭打...
或许莫妮卡是在跟你开玩笑
帮自己老公找妓女  那真的很好笑
是很好笑  或许我生日的时候她会去杀人
我敢说罗斯也知情
他"刚好"很忙
你不介意我抽烟吧
你还是不要...
抽吧  反正我们也会烧掉那个房间
你为什么一直没有告诉我
我打算告诉你  但是...
但是什么  你以为你可以得到你要的  然后像甩了瑞秋一样甩掉她
我没有甩掉瑞秋  我们也没有在一起
我可以...
让答录机接吧
罗斯  我是乔伊  这里有个妓女  我们想或许你知情
不
不  我需要躺一下
今晚是单身汉派对之夜
对  谢谢你给我那个女孩的电话号码
别客气  这是给谁办的派对
我老公  你帮你老公雇了一个妓女
她是脱衣舞娘  不  她是妓女
他们有时也这样称呼脱衣舞娘吗
因为她们本身就是妓女
天啊  史都  我不敢相信你会这么做
你确定她是妓女吗
如果不是的话  那她就是我约过  技术最好  价钱最贵的女孩
或许她是故意帮你雇了个妓女
她为什么要那么做
或许她要你好好学一学
你在床上有表现不好的方面吗
这个单身汉派对简直烂到家了
你们怎么那么久  再过一分钟就好
"一分钟"  一分钟内会发生什么事
好吧  或许你该去请她离开
为什么是我  这是你的单身汉派对
所以应该是你去说
我不要  你去
你去  你去
好吧  剪刀石头布  决定谁去请那个妓女离开
怎么了
我想念这种日子
我觉得我们以前根本没做过这种事
不  我想念跟你鬼混的日子
我们还是混在一起  跟以前不一样了
还记得吗  你跟我我们以前老是黏在一起
现在一切都变得不一样了
的确不一样了  我结婚了
别误会我  我为你们感到高兴
我只是想念我们一起鬼混的日子  知道吗
我也是
听我说  从现在开始  我们要找时间一起出去玩
没问题  过来
天啊
听着  我差一点就要洗劫你们了
她是妓女  她是...
嗨  我们通过电话
你爸到过我家
他是个好人
不  我得走了
我只是走到这里来  我不想错过吵架场面
罗斯  我很抱歉
我发誓明天我会亲自  跟他把事情讲清楚
或是通过电子邮件
我不在乎你爸  我在乎蒙娜
当时她在场  都快气疯了
好吧  我也会跟她解释
告诉我她的电子邮件信箱  瑞秋
我发誓我会解决的  我发誓我会跟她说
好吧  谢谢你
就那样  这也算吵架啊
"我们要分手了"  "不  我们没有"
你们两个这是怎么了
谢谢你答应回来
很好  你也在
我还担心今天过来会闹得不痛快
不  蒙娜  听我说
首先我很抱歉  我爸对你大叫
但我听说你控制住了自己的脾气
你得告诉我你是怎么做到的
说重点  好吧
罗斯跟我以前交往过
我们的确有宝宝了
但我们绝对不可能复合
我怎么能相信你的话
因为我们把彼此逼疯了
他占有欲很强  爱吃醋
他从来都放不下那些小事
我还要跟这个女人交往呢
但那都比不上他的温柔体贴  无微不至
或许你不该碰我
我不想介入这么复杂的事
我明白  但是蒙娜  哪段感情不复杂呢
我们都有自己的包袱  你也一样
不然你为什么还是单身呢
我得走了
我应该为你把门开着吗
我还不确定  你为什么不告诉我
因为我跟瑞秋之间的事  跟我对你的感觉没有关系
你还是应该告诉我
我知道  我打算那么做
但我想最好  还是让瑞秋的爸爸来告诉你
我犯了个错误  但那是因为我真的很喜欢你  真的
好吧  我想你可以把门关上了
我忘了拿皮包  你们和好了
他是接吻高手  对吧  我这就闪
我发誓我不知道她是妓女
你让她在这里抽烟了吗
你奶奶的被单上还有她的屁股印子
你觉得抽烟的事是重点吗
你知道吗  我要补偿你
我答应要帮你请脱衣舞娘  我一定会做到
莫妮卡  等一下  怎么了
继续
这双网球鞋好紧
我想把它们脱掉  麻烦你别说话
知道了  帅哥
就因为你不爱那个家伙...
你跟你爸说实话了  大约一小时前
你想去看电影吗  好
再见  爸爸
我无法接受  爱跟结婚有什么关系
还有比爱更重要的事
你得考虑宝宝
你得想想  你做的决定会有什么后果
我的确会想我做的决定会有什么后果
你有什么权利...
去死吧
蠢男人敢打我家电话